<h>Политика конфиденциальности</h>

<b>Редакция от «9» марта 2026 года

Мы считаем своей обязанностью защищать и уважать вашу конфиденциальность.

В настоящей Политике конфиденциальности описаны типы персональных данных, собираемых нами посредством мобильных устройств, Приложения для мобильных устройств «Walker» (далее – Приложение), сайта, расположенного по адресу https://gaivoronskii.com/walker (далее – Сайт), а также при предоставлении связанных цифровых услуг и контента на наших собственных и сторонних платформах.

Просим вас внимательно ознакомиться с приведенной ниже информацией, чтобы понимать нашу позицию, принципы и способы обработки ваших персональных данных. Продолжая пользоваться нашим Приложением и услугами, вы подтверждаете, что ознакомились с настоящей Политикой конфиденциальности и понимаете все ее положения.

Мы уважаем ваше право на конфиденциальность и не будем запрашивать или собирать больше информации, чем нам необходимо для предоставления вам запрашиваемых вами услуг. Наша основная цель — убедиться в том, что сбор и использование персональных данных соответствует оказываемым вам услугам, а также отвечает требованиям применимого законодательства о защите данных.

О нас:
Оператором мобильного приложения «Walker» и Сайта является Индивидуальный предприниматель Гайворонский Андрей Вячеславович
ИНН 260806349591 ОГРНИП 319265100016961
(далее в настоящей Политике конфиденциальности – «Walker», «мы», «нас» или «наш»).


В следующих разделах политики конфиденциальности
изложена более подробная информация о следующих аспектах:

СОДЕРЖАНИЕ

A. СБОР ДАННЫХ
B. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
C. РАСКРЫТИЕ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
D. ПРАВА В ОТНОШЕНИИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
E. НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИЕ
F. МЕРЫ БЕЗОПАСНОСТИ
G. ИЗМЕНЕНИЯ В НАСТОЯЩУЮ ПОЛИТИКУ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
H. СПОСОБЫ СВЯЗИ


</b><t>A. СБОР ДАННЫХ</t><b>

Неприкосновенность вашей частной жизни важна для нас, и мы предприняли меры для обеспечения сбора данных от вас только в том количестве, которое необходимо для предоставления нами услуг и для защиты вашей учётной записи.

Следующие данные, включая имя пользователя, адрес электронной почты, будут собраны во время регистрации в Приложении.

Приложение с разрешения пользователя обрабатывает данные о его здоровье и иные медицинские данные Пользователя, которые Пользователь предоставляет на обработку Приложению посредством разрешения доступа Приложения к сервису Apple Health и иным аналогичным сервисам по запросу Приложения при соответствующем разрешении Пользователя.

Доступ Приложения к данным о здоровье и иным медицинским данным Пользователя регулируется настройками конфиденциальности Пользователя на своем устройстве самостоятельно.

Когда Приложению необходим доступ к данным о здоровье и иным медицинским данным Пользователя, Пользователь получает запрос на предоставление доступа. Пользователь может просматривать и отзывать предоставленные ими разрешения на доступ к данным о здоровье и иным медицинским данным Пользователя.

Определенная информация, сбор которой мы осуществляем, может быть отнесена к персональным данным в соответствии с применимым законодательством в области защиты данных (далее «персональные данные»).


</b><t>B. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ</t><b>

Мы осуществляем сбор ваших персональных данных и используем их для следующих целей:

Подтверждение вашей личности;
Подтверждение вашего права регистрироваться в качестве пользователя Приложения;
Обработка вашей регистрации в качестве пользователя, предоставление вам ID для входа в Приложение, поддержание и управление вашей регистрацией;
Предоставление вам клиентского обслуживания, предоставление ответов на ваши вопросы, отзывы, требования и претензии;
Определение, разработка и продвижение продуктов и сервисов, которые, на наш взгляд, будут представлять для вас ценность, в том числе для различных браузеров и устройств, в соответствии с применимым законодательством. Куки и иные аналогичные технологии могут использоваться для демонстрации вам рекламы, основанной на ваших поисковых запросах и интересах. В случаях, когда такая обязанность возложена на нас в соответствии с применимым законодательством, мы будем стремиться получить ваше согласие до отправки вам рекламных сообщений.

Собранная нами информация помогает держать вас в курсе новостей о новинках, обновлениях программного обеспечения Приложения и предстоящих событиях. Если вы не хотите получать наши рассылки, то можете в любое время отписаться.

Мы также используем личную информацию с целью создания, разработки, эксплуатации, распространения и улучшения наших продуктов, услуг, материалов и рекламы, а также в целях предотвращения потерь и противодействия мошенничеству.

Периодически мы используем собранную личную информацию для рассылки важных уведомлений. Вы не можете отказаться от получения таких сообщений, так как эта информация необходима для взаимодействия с нами.

Мы можем использовать личную информацию для внутренних целей, например, при проведении аудита, анализа данных и исследований, направленных на улучшение продуктов и услуг, а также способов общения с клиентами.

Мы можем использовать ваши персональные данные также в иных целях, которые не относятся к сообщенным вам целям (например, архивирование в публичных интересах, проведение научных или исторических исследований, статистических исследований) в случаях, когда это допустимо в соответствии с применимым законодательством в сфере защиты данных.

Мы также осуществляем сбор данных, которые не относятся непосредственно к конкретному человеку. Мы можем собирать, использовать, передавать и раскрывать такие сведения с любой целью.


</b><t>C. РАСКРЫТИЕ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ</t><b>

Мы можем раскрывать или передавать ваши персональные данные, за исключением ваших данных о здоровье и иных медицинских данных, нашим партнерам и  поставщикам услуг, нанятым нами лицами для содействия в оказании вам услуг или которые иным образом осуществляют обработку персональных данных в целях, приведенных в данной Политике конфиденциальности или сообщенных вам в процессе сбора ваших персональных данных. Такими партнерами или поставщиками услуг могут быть, например:

Такие поставщики услуг обязаны соблюдать наши требования в сфере конфиденциальности данных и безопасности и имеют право использовать ваши Персональные Данные только для целей, указанных выше, но не для своих личных целей.

В случае, когда мы сочтем это необходимым, в целях соблюдения применимого законодательства или в целях реализации, установления или защиты наших законных прав, или  в целях зашиты ваших основополагающих интересов или основополагающих интересов любого иного лица, мы можем также раскрывать или передавать ваши персональные данные, за исключением ваших данных о здоровье и иных медицинских данных, нашим профессиональным консультантам, ведомствам, страховщикам, государству и регулирующим органам, а также другим организациям или иным образом, в объеме разрешенном или требуемом в соответствии с применимым законодательством.

Мы можем раскрыть ваши персональные данные, за исключением ваших данных о здоровье и иных медицинских данных, актуальному или потенциальному покупателю Приложения (его агентам или консультантам) в связи с любыми актуальными или предполагаемыми приобретениями, слияниями или поглощениями любой части нашего бизнеса, при условии уведомления покупателя об обязанности использования ваших персональных данных исключительно в целях, приведенных в настоящей Политике конфиденциальности.

Мы можем также раскрыть ваши персональные данные любому иному лицу с вашего согласия на раскрытие.

Мы храним ваши персональные данные на протяжении времени, когда у нас есть обоснованная коммерческая необходимость хранить такие данные в целях оказания вам услуг или предоставления продуктов, или на протяжении времени, необходимого или допустимого в соответствии с применимым законодательством, в частности налоговым законодательством и законодательством в сфере бухгалтерского учета.

Информация, которую вы направляете для публикации в Приложении, доступна исключительна вам и не открыта для публичного доступа любому иному пользователю Приложения, если иное не предусмотрено условиями Положения о правилах проведения бонусной программы и условиями Положения о правилах проведения конкурса для Пользователей.

Мы можем предоставлять обобщённые или анонимизированные данные третьим лицам, при этом информация передается в обезличенном формате, персонально не идентифицируя вас.


</b><t>D. ПРАВА В ОТНОШЕНИИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ</t><b>

Посетители из Европейского Союза

Данный раздел Политики конфиденциальности дополняет настоящую Политику конфиденциальности и применим только в том случае, если вы используете наше Приложение или услуги, подпадающие под действие настоящей Политики конфиденциальности, из страны, являющейся государством-членом Европейского Союза.

Правовые основания обработки данных

Мы осуществляем обработку персональных данных для целей, приведенных в настоящей Политике конфиденциальности, как описано выше. Правовые основания обработки нами персональных данных будут зависеть от соответствующих персональных данных и обстоятельств при которых мы осуществляем их сбор. Тем не менее, как правило, мы будем осуществлять сбор и обработку ваших персональных данных только когда это: необходимо для выполнения любых соглашений между вами и нами (например, для оказания запрашиваемых вами услуг, вашей идентификации и аутентификации, таким образом, чтобы вы могли использовать Приложение); информацию, необходимую для соблюдения требований законодательства (например, применимых правил бухгалтерского учета и требований об обязательном раскрытии информации правоохранительным органам); необходимую для защиты наших законных интересов, когда это не противоречит вашим правам; и/или в случаях, когда это основано на вашем согласии.

Когда мы осуществляем сбор и использование ваших персональных данных в наших законных интересах (или интересах любой иной третьей стороны), к таким интересам обычно относятся наши интересы, связанные с работой нашего Приложения и сервисов, отношениями и взаимодействием с вами по мере необходимости в целях оказания вам наших услуг, наши законные коммерческие интересы, например, связанные с предоставлением ответов на ваши запросы, усовершенствованием нашего Приложения и сервисов, проведением маркетинговых мероприятий, или для целей обеспечения безопасности нашего Приложения и сервисов, обнаружения и предотвращения незаконной деятельности. Мы можем иметь иные законные интересы, и, когда это приемлемо, своевременно уведомим вас о таких интересах.

В случае, если мы запросим вас предоставить персональные данные в целях соблюдения требований законодательства или в целях заключения договора с вами, мы своевременно обозначим это и сообщим, является ли предоставление ваших персональных данных обязательным или нет (а также сообщим о возможных последствиях непредоставления персональных данных). В некоторых случаях, от вас может потребоваться предоставить нам Персональные данные для обработки, как это описано выше, в целях обеспечения предоставления вам всех наших сервисов и обеспечения возможности использования вами всех функций нашего Приложения.

Если у вас возникнут вопросы или потребуется дополнительная информация в отношении правовых оснований сбора и использования нами ваших персональных данных, пожалуйста, свяжитесь с нами, используя контактные данные, приведенные в Разделе H. СПОСОБЫ СВЯЗИ ниже.

Трансграничная передача персональных данных

В связи со спецификой нашего бизнеса может возникать необходимость передачи ваших персональных данных в страны, не входящие в Европейский экономический союз («ЕЭС»), в том числе в страны, которые не могут обеспечить тот же уровень защиты данных, как и страны, в которых вы проживаете. Мы предпринимаем соответствующие шаги для обеспечения того, чтобы получатели ваших персональных данных были связаны обязательствами по соблюдению конфиденциальности и принимаем соответствующие меры для обеспечения сохранности ваших персональных данных в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.

Ваши права

Если вы являетесь резидентом зоны Европейского экономического союза, вы обладаете следующими правами в сфере защиты данных, которые могут быть реализованы вами в любой момент, используя контактные данные, приведенные в Разделе H. СПОСОБЫ СВЯЗИ ниже:

Право на доступ, исправление, обновление или запрос на удаление ваших персональных данных.
Право возражать против обработки вашей личной информации, когда это основано на ваших законных интересах, и в отдельности право на отказ от прямого маркетинга.
Право на обращение к нам, в некоторых случаях, с требованием об ограничении обработки ваших личных данных или требованием о переносе вашей личной информации.
Право в любое время отказаться от маркетинговых материалов, направляемых нами.

В случае, если мы осуществили сбор и осуществляем обработку вашей личной информации с вашего согласия, вы имеете право отозвать свое согласие в любое время. Отказ не повлияет ни на законность обработки данных, которая была осуществлена до вашего отказа, ни на законность обработки данных, которая осуществлялась на иных законных основаниях, отличных от согласия.

В случае, если вам стало известно об изменениях или неточностях информации о вас, вы должны информировать нас о таких изменениях в целях обновления и исправления наших записей.

Посетители из иных стран

Данный раздел Политики конфиденциальности дополняет настоящую Политику конфиденциальности и применим только в том случае, если вы используете наше Приложение или услуги, подпадающие под действие настоящей Политики конфиденциальности, из страны, не являющейся государством-членом Европейского Союза.

В соответствии с Законом SB 1386 (Калифорния, США) Секция 2(a), владелец Приложения, как лицо, которое владеет персональными компьютерными данными или лицензирует их, обязана оповестить всех резидентов штата Калифорния об утечке или потенциальной утечке их персональных данных в незашифрованном виде. В случае утечки это будет сделано немедленно – сразу же после того, как утечка будет выявлена.

В соответствии с Data Protection Act (Великобритания), Приложение 1, часть 1, принцип 7, владелец Приложения принимает разумные технические и организационные меры против неавторизованной или незаконной обработки и случайной потери персональных данных или их уничтожения или повреждения.

В соответствии с Data Protection Act (Великобритания), Приложение 1, часть 2, пункт 9, владелец Приложения реализовывает разумные технические меры, чтобы предотвратить ущерб своих клиентов в результате неавторизованной или незаконной обработки персональных данных, а также их потери, уничтожения или повреждения. Вдобавок, владелец Приложения делает все возможные разумные шаги, чтобы обеспечить надежность любого служащего, имеющего доступ к персональным данным.

В соответствии с Федеральным законом «О персональных данных» (Россия), ст.19, ч.1, владелец Приложения, как Оператор персональных данных принимает необходимые организационные и технические меры, в том числе использует шифровальные (криптографические) средства, для защиты персональных данных от целого ряда угроз, таких как неправомерный или случайный доступ, уничтожение, изменение, блокирование, копирование, распространение, а также иные неправомерные действия.

В соответствии с Федеральным законом «О персональных данных» (Россия), ст.19 ч. 4, владелец Приложения, как Оператор персональных данных использует и хранит биометрические персональные данные вне информационных систем персональных данных только на таких материальных носителях информации и с применением такой технологии хранения, которые обеспечивают защиту этих данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения.

В соответствии с Personal Information Protection Act 2003 (Япония), ст. 20, владелец Приложения на попечении которого находится персональная информация, принимает необходимые и адекватные меры, чтобы предотвратить утечку, потерю или повреждение персональных данных, а также для осуществления другого контроля над безопасностью этой информации.

В соответствии с Personal Information Protection Act 2003 (Япония), ст. 21, владелец Приложения, на попечении которого находится персональная информация, использует служащих для обработки этих данных, и при этом внедряет необходимые и адекватные меры наблюдения и контроля, чтобы обеспечить безопасность персональной информации.

В соответствии с The Federal Privacy Act 1988 (Австралия), Принцип 4, владелец Приложения, на попечении которого находятся личные сведения граждан, создает все необходимые условия, чтобы эта информация была защищена от утечки, потери, неавторизованного доступа, использования, модификации и другого злоупотребления. Кроме того, владелец Приложения предусматривает средства контроля над тем, чтобы доступ к информации и полномочия по ее использованию имели только те работники, которым это необходимо в силу служебных обязанностей.

В соответствии с Personal Information Protection and Electronic Document Act (Канада), Приложение 1, принцип 4, владелец Приложения, как лицо, на попечении которого находятся персональные данные граждан, назначает ответственное лицо, которое будет следить за безопасностью этой информации и соблюдением положений приватности.

В соответствии с Personal Information Protection and Electronic Document Act (Канада), Пункт 4.1.4(а), владелец Приложения, разрабатывает и внедряет настоящую политику и процедуры по защите персональных данных граждан.

В соответствии с Personal Information Protection and Electronic Document Act (Канада), Пункт 4.7, владелец Приложения принимает меры безопасности для защиты персональной информации в соответствии с характером ее чувствительности.

В соответствии с Personal Information Protection and Electronic Document Act (Канада), Пункт 4.7.1, указанные, в настоящей Политике, меры безопасности защищают персональные данные Пользователя от утечки, потери или кражи, неавторизованного доступа, копирования, использования или модификации.

Ваши права

Если вы не являетесь резидентом зоны Европейского экономического союза, вы обладаете следующими правами в сфере защиты данных, которые могут быть реализованы вами в любой момент, используя контактные данные, приведенные в Разделе H. СПОСОБЫ СВЯЗИ ниже:

Право на доступ, исправление, обновление или запрос на удаление ваших персональных данных.
Право возражать против обработки вашей личной информации, когда это основано на ваших законных интересах, и в отдельности право на отказ от прямого маркетинга.
Право на обращение к нам, в некоторых случаях, с требованием об ограничении обработки ваших личных данных или требованием о переносе вашей личной информации.
Право в любое время отказаться от маркетинговых материалов, направляемых нами.

В случае, если мы осуществили сбор и осуществляем обработку вашей личной информации с вашего согласия, вы имеете право отозвать свое согласие в любое время. Отказ не повлияет ни на законность обработки данных, которая была осуществлена до вашего отказа, ни на законность обработки данных, которая осуществлялась на иных законных основаниях, отличных от согласия.

В случае, если вам стало известно об изменениях или неточностях информации о вас, вы должны информировать нас о таких изменениях в целях обновления и исправления наших записей.

Согласно применимым законам вы можете иметь право на доступ к хранящимся у нас персональным данным и иные права.

Если у вас имеются какие-либо вопросы, касающиеся настоящей Политики конфиденциальности, или если вы желаете получить доступ или исправить ваши персональные данные, вы можете направить ваш запрос на: andrei@gaivoronskii.com


</b><t>E. НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИЕ</t><b>

Приложение и Сайт не предназначены для детей младше 16 лет. Мы сознательно не собираем персональные данные непосредственно от детей младше 16 лет без надлежащего законного основания или согласия, требуемого применимым законодательством. Если вы полагаете, что ребенок младше 16 лет предоставил нам свои персональные данные, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу andrei@gaivoronskii.com, чтобы мы могли проверить ситуацию и при необходимости удалить такую информацию.


</b><t>F. МЕРЫ БЕЗОПАСНОСТИ</t><b>

Мы используем коммерчески разумные меры безопасности для предотвращения несанкционированного доступа в Приложение, поддержания корректности хранящихся данных и обеспечения правильности использования хранящейся у нас информации.

Зарегистрированные пользователи Приложения могут просматривать и редактировать некоторую свою информацию через учётную запись, защищённую паролем. Настоятельно рекомендуем не разглашать ваш пароль никому. Наши сотрудники никогда не попросят вас предоставить свой пароль через незапрашиваемый звонок или электронное письмо. Если вы совместно пользуетесь мобильным устройством с другим лицом, вам не следует сохранять вашу информацию для входа в систему (например, имя пользователя и пароль) на данном мобильном устройстве.

Ни одна передача данных через интернет или беспроводные сети не может быть полностью безопасной. Таким образом, несмотря на то, что мы стараемся защитить информацию, хранящуюся для вас, мы не можем гарантировать безопасности передачи данных нам, и вы принимаете на себя риск такой передачи.


</b><t>G. ИЗМЕНЕНИЯ В НАСТОЯЩУЮ ПОЛИТИКУ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ</t><b>

Время от времени мы можем обновлять данную Политику конфиденциальности в связи с изменениями правового, технического или коммерческого характера. При обновлении нашей Политики конфиденциальности мы предпримем надлежащие меры для информирования вас с учетом значимости вносимых нами изменений. Мы получим ваше согласие с любыми существенными изменениями Политики конфиденциальности, в случае и когда это необходимо в соответствии с применимым законодательством в сфере защиты данных.

Любые изменения настоящей Политики конфиденциальности будут доведены до сведения путем размещения обновленных редакций настоящей Политики конфиденциальности в Приложении и на Сайте. Обновленная Политика конфиденциальности вступает в силу с момента публикации, если иная дата вступления в силу не указана отдельно. Вы можете узнать дату последнего обновления, обратившись к строке «Редакция от ...», размещенной в начале настоящей Политики конфиденциальности.


</b><t>H. СПОСОБЫ СВЯЗИ</t><b>

В случае, если у вас есть какие-либо запросы, вопросы или жалобы, связанные с использованием нами ваших персональных данных и настоящей Политикой конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу электронной почты: andrei@gaivoronskii.com</b>
