<h>Условия использования</h>

<b>Редакция от «9» марта 2026 года

Настоящие Условия использования («Условия использования») представляют собой юридическое соглашение между вами и индивидуальным предпринимателем Гайворонским Андреем Вячеславовичем (ИНН 260806349591, ОГРНИП 319265100016961), зарегистрированным в Российской Федерации (далее по тексту «Walker», «мы», «наш» или «нас»), и регулируют использование вами мобильного приложения Walker и сайта, расположенного по адресу https://gaivoronskii.com/walker (далее – «Сайт»).

В этих Условиях использования изложена важная информация о ваших правах и обязанностях, связанных с приложением Walker. Пожалуйста, прочитайте их внимательно.

Загружая, устанавливая или используя приложение Walker, вы соглашаетесь с этими Условиями использования. Если вы не согласны с настоящими Условиями использования, не загружайте, не устанавливайте и не используйте приложение Walker.

Мы позволяем вам использовать приложение Walker и Сайт исключительно в соответствии с настоящими Условиями использования. Мы сохраняем за собой право собственности на приложение Walker и Сайт.

Настоящие Условия использования распространяются на использование любых обновлений или изменений в приложении Walker и на Сайте, которые мы можем время от времени выпускать.

1. Лицензии, предоставленные вам для использования приложения Walker и Сайта

Мы предоставляем вам неисключительную, не подлежащую передаче, отзывную лицензию на следующие действия в соответствии с настоящими Условиями использования («Лицензии»):

(i) загружать, устанавливать и использовать приложение Walker, а также любые обновления к нему, предоставляемые нами время от времени, в форме объектного кода для личного использования только на совместимом мобильном устройстве, принадлежащем или контролируемом вами; а также

(ii) получать доступ и просматривать Сайт, расположенный по адресу https://gaivoronskii.com/walker, исключительно для личного использования.

Мы можем прекратить действие Лицензий, предоставленных в соответствии с настоящими Условиями использования, в любое время по своему усмотрению с уведомлением или без уведомления. Если вы нарушаете какое-либо положение настоящих Условий использования, такие Лицензии автоматически аннулируются. В случае прекращения действия какой-либо из лицензий вы соглашаетесь немедленно прекратить использование Сайта и приложения Walker и удалить любые копии принадлежащего вам приложения Walker.


2. Возрастные ограничения пользователя

Приложение Walker и Сайт не предназначены для использования детьми в возрасте до 16 лет. Если вам не исполнилось 16 лет, вы не должны использовать приложение Walker и Сайт. Если мы обнаружим, что любое такое использование имеет место, мы немедленно удалим все соответствующие учетные записи пользователей, способствующие такому использованию. Если вам не исполнилось 16 лет, вы должны получить согласие своего родителя или законного опекуна на использование вами приложения Walker и Сайта.


3. Права на приложение Walker, Сайт и их содержимое

Все права на интеллектуальную собственность и иные права в отношении приложения Walker, Сайта, а также любого содержимого, предоставляемого нами, нашими лицензиарами или от их имени, принадлежат и остаются в собственности Walker и ее лицензиаров. За исключением случаев, прямо указанных в настоящих Условиях использования, вы не получаете (i) каких-либо прав на нашу интеллектуальную собственность или интеллектуальную собственность наших аффилированных лиц, а также (ii) каких-либо прав на приложение Walker, Сайт или любое иное содержимое.

Приложение Walker и Сайт предоставляются вам по лицензии, а не продаются в соответствии с настоящими Условиями использования. Единственными правами, предоставленными вам в отношении приложения Walker и Сайта в соответствии с настоящими Условиями использования, являются лицензии, описанные в разделе 1 настоящих Условий использования, и передача права собственности или права доступа либо использования какого-либо исходного кода, связанного с приложением Walker или Сайтом, не допускается.

Если вы отправляете какой-либо контент («Контент») в приложение Walker или на Сайт, включая, помимо прочего, любое изображение, текст или данные, вы сохраняете все права интеллектуальной собственности, которыми обладаете в таком Контенте. Вы предоставляете нам неисключительную, всемирную, безвозмездную, передаваемую, сублицензируемую лицензию на использование, воспроизведение, публикацию, распространение, исполнение, адаптацию, изменение, усовершенствование и распространение такого Контента для любых целей, связанных с приложением Walker и Сайтом.

Мы приветствуем любые отзывы или предложения по улучшению, связанные с приложением Walker, Сайтом и / или любыми сопутствующими продуктами и услугами, предлагаемыми нами время от времени («Обратная связь»). Когда вы предоставляете нам обратную связь, вы соглашаетесь с тем, что мы и наши аффилированные лица вправе без выплаты лицензионных отчислений использовать такую обратную связь для любых целей, которые мы время от времени считаем целесообразными, включая, помимо прочего, создание новых или совершенствование существующих продуктов или услуг, а также связь с потребителями или продвижение продуктов, и мы не обязаны выплачивать вам какое-либо вознаграждение за предоставленную обратную связь, независимо от того, как мы или наши аффилированные лица ее используем.

За исключением случаев, прямо разрешенных нами в настоящих Условиях использования, вы не должны использовать содержимое приложения Walker или Сайта (кроме содержимого, переданного вами в приложение Walker) в каких-либо коммерческих целях без получения нашего письменного разрешения.


4. Использование приложения Walker

Чтобы полноценно использовать приложение Walker, вы должны создать учетную запись пользователя («учетная запись Walker»). Вы несете ответственность за любое использование вашей Учетной записи Walker, будь то вы или третье лицо. Вы должны убедиться, что вы используете свою учетную запись iCloud для регистрации своей учетной записи. В максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, мы не несем ответственности перед вами за любое несанкционированное использование вашей учетной записи Walker в результате вашей неспособности поддерживать ограниченный доступ к вашему мобильному устройству или вашей мобильной SIM-карте, конфиденциальности или безопасности ваших данных пользователя. Доступ к вашей учетной записи может быть ограничен или вообще невозможен в случае потери вашего контроля над вашей учетной записью iCloud, на которую зарегистрирована ваша учетная запись.


5. Допустимое использование

Вы соглашаетесь, что вы не должны:

(a) копировать, адаптировать, передавать, реконструировать, декомпилировать, дизассемблировать, изменять, продавать приложение Walker, Сайт или любой контент, доступный на любом из них, за исключением случаев, прямо предусмотренных настоящими Условиями использования или применимым законодательством;

(b) использовать более одной учетной записи Walker;

(c) использовать приложение Walker или Сайт любым незаконным образом, в любых незаконных целях или любым способом, несовместимым с настоящими Условиями использования, либо действовать мошенническим или злонамеренным образом, например путем взлома или внедрения вредоносного кода, включая вирусы или вредоносные данные, в приложение Walker или на Сайт;

(d) воспроизводить, создавать, демонстрировать или иным образом отображать приложение Walker или Сайт, если это не является необходимым следствием их нормальной работы;

(e) нарушать права на интеллектуальную собственность или права третьих лиц в связи с использованием вами приложения Walker или Сайта;

(f) передавать любые материалы, которые являются клеветническими, откровенно неприемлемыми, оскорбительными или иным образом нежелательными, в приложении Walker или на Сайте;

(g) использовать приложение Walker или Сайт таким образом, чтобы это могло повредить, отключить, перегрузить, нанести ущерб или поставить под угрозу наши системы или безопасность либо помешать другим пользователям;

(h) использовать любую технологию, которая каким-либо образом мешает нормальной работе приложения Walker или Сайта, в том числе путем блокировки любой рекламы или рекламных акций, отображаемых на нем;

(i) собирать любую информацию или данные из приложения Walker или Сайта для каких-либо коммерческих целей, если иное не согласовано нами в письменной форме.

Если мы обнаружим какое-либо нарушение вами данного раздела 5, мы можем немедленно приостановить или прекратить ваш доступ к приложению Walker, а также удалить любой контент из приложения Walker или Сайта, нарушающий этот раздел 5.

6. Изменения и обновления приложения Walker и Сайта

Мы оставляем за собой право в любое время, без какой-либо ответственности и по собственному усмотрению (i) изменять, приостанавливать, ограничивать или отключать ваш доступ к приложению Walker и / или Сайту и / или (ii) изменять функциональность или содержимое приложения Walker и / или Сайта с уведомлением или без него.

Время от времени мы можем выпускать обновления для приложения Walker. В зависимости от характера обновления вы не сможете продолжать использовать приложение Walker, пока не загрузите последнюю версию приложения Walker.


7. Связаться с нами

По любым вопросам, связанным с приложением Walker и Сайтом, включая отзывы, вопросы, жалобы или претензии, свяжитесь с нами по адресу andrei@gaivoronskii.com или через приложение Walker -> Настройки -> Помощь.

Мы приветствуем любые ваши отзывы и предложения о приложении Walker.


8. Нет гарантии

Приложение Walker и Сайт предоставляются «как есть» и «как доступно» без каких-либо заверений, гарантий или обязательств любого рода в отношении доступности, производительности, точности или полноты приложения Walker, Сайта или содержимого любого из них. Мы не гарантируем, что использование и доступность приложения Walker и Сайта будут бесперебойными или безошибочными.


9. Контент третьих лиц

Для вашего удобства мы можем включать в приложение Walker или на Сайт ссылки на другие сайты в Интернете, которые принадлежат третьим сторонам или управляются ими («Сторонние веб-сайты»). Вы также соглашаетесь с тем, что мы не контролируем содержимое сторонних веб-сайтов и не несем никакой ответственности за любой материал, доступный на таких сторонних веб-сайтах, а также за любое использование вами таких сторонних веб-сайтов или использование таких материалов.

Приложение Walker и Сайт могут содержать контент, предоставленный другими пользователями приложения Walker и других веб-сайтов («Контент третьих сторон»). Вы признаете, что используете этот контент полностью на свой страх и риск, и мы не несем ответственности за такой Контент третьих сторон.

Тот факт, что мы можем ссылаться на Сторонний веб-сайт или отображать Сторонний контент, не означает, что мы одобряем сайт или продукты или услуги на таком Стороннем веб-сайте или, что мы рассмотрели, одобрили или проверили Сторонний контент.


10. Изменения и обновления Условий использования

Мы можем время от времени изменять или обновлять настоящие Условия использования. Если мы решим это сделать, мы опубликуем такие изменения или обновления в приложении Walker и на Сайте, чтобы вы всегда были в курсе актуальных условий использования. Если мы вносим существенные изменения в настоящие Условия использования, мы можем сообщить об этом зарегистрированным пользователям по электронной почте, однако не обязаны это делать. Поэтому вы обязуетесь периодически просматривать настоящие Условия использования в приложении Walker или на Сайте, чтобы быть в курсе любых таких обновлений и изменений. В случае любого такого изменения или обновления Условий использования, продолжая использовать приложение Walker или Сайт, вы соглашаетесь с такими изменениями или обновлениями.

Время от времени мы можем предоставлять дополнительные условия или рекомендации в отношении использования приложения Walker, и в тех случаях, когда мы делаем это, вы соглашаетесь соблюдать такие дополнительные условия или рекомендации, которые мы предоставляем, продолжая использовать приложение Walker.


11. Ограничение ответственности

Вы признаете, что приложение Walker не было разработано с учетом ваших индивидуальных требований, и поэтому вы несете ответственность за обеспечение соответствия функций приложения Walker вашим требованиям. В максимальной степени, допустимой в соответствии с применимым законодательством, мы не несем никакой ответственности, будь то по договору или иным образом, за любую (i) потерю прибыли, потерю бизнеса, прерывание бизнеса или потерю возможности для бизнеса, возникающую из или в связи с приложением Walker, Сайтом и / или настоящим Соглашением; или (ii) потерю, повреждение или иную ответственность, возникшую в результате недоступности, неправильной работы или иного лишения доступа к приложению Walker или Сайту, либо любого неточного или неполного содержания.

Мы несем ответственность только за убытки или ущерб, которые вы понесете, если это будет являться результатом нашего нарушения настоящих Условий использования или нашей халатности.

12. Требования Apple

Как пользователи App Store, управляемые Apple Inc, мы обязаны включить определенные юридические условия в наши Условия использования, и они изложены в Приложении 1 к настоящим Условиям использования.


13. Общее

Мы можем переуступать или передавать наши права и обязанности в соответствии с настоящими Условиями использования третьим лицам. Вы не имеете права переуступать или иным образом передавать настоящие Условия использования без нашего предварительного письменного согласия. Любая попытка сделать это без нашего согласия будет недействительной.

Мы не будем нести ответственность за неисполнение или задержку выполнения любого из наших обязательств в соответствии с настоящими Условиями использования, вызванного каким-либо действием или событием, находящимся вне нашего контроля.

Если мы не будем настаивать на том, чтобы вы выполняли какие-либо из ваших обязательств в соответствии с настоящими Условиями использования, или если мы не обеспечим соблюдение наших прав в отношении вас, или если мы задержим это, не будет означать, что мы отказались от наших прав в отношении вас и не будет означать, что вы не должны выполнять эти обязательства. Если мы отказываемся от ваших обязательств по умолчанию, мы сделаем это только в письменном виде, и это не будет означать, что мы будем автоматически отказываться от любых последующих ваших обязательств по умолчанию.
Каждое из положений настоящих Условий использования действует отдельно. Если какой-либо суд или компетентный орган решит, что какое-либо из них является незаконным или не имеющим законной силы, остальные условия будут оставаться в полной силе и действии.

Настоящие Условия использования, а также предмет и форма их применения регулируются законодательством Российской Федерации. Обе стороны согласны с тем, что суды Российской Федерации будут обладать неисключительной юрисдикцией для разрешения любых споров в соответствии с настоящими Условиями использования или в связи с ними.



Приложение 1

Условия использования App Store

1. Условия использования заключаются между вами и нами, а не с Apple Inc («Apple»). Ответственность за приложение Walker и его содержимое несем мы, наши лицензиары и пользователи приложения Walker (в той степени, в которой такие пользователи создают, отправляют или распространяют какой-либо контент через приложение Walker), но не Apple.

2. Лицензия на использование Приложения Walker, предоставленная в соответствии с настоящими Условиями использования, является непередаваемой лицензией для вас, чтобы использовать приложение Walker для продукта Apple, которым вы владеете или контролируете в соответствии с правилами использования, изложенными в Apple. Условия обслуживания App Store, за исключением того, что приложение Walker может быть доступно, приобретено и использовано другими учетными записями, связанными с вами, в рамках любых соглашений о совместных покупках с Apple.

3. Мы признаем, что Apple не имеет никаких обязательств по предоставлению каких-либо услуг по техническому обслуживанию и поддержке в отношении приложения Walker.

4. Apple не будет иметь никаких гарантийных обязательств в отношении Приложения Walker, а также любых претензий, убытков, обязательств, затрат или расходов, связанных с несоблюдением Приложением Walker любых гарантий, изложенных в настоящих Условиях использования.

5. Мы, а не Apple, несем ответственность за рассмотрение любых ваших претензий, связанных с приложением Walker или вашим владением и / или использованием приложения Walker, включая, в частности, следующие требования: (i) претензии в отношении ответственности за качество продукта; (ii) любое утверждение о том, что приложение Walker не соответствует каким-либо применимым законодательным или нормативным требованиям; (iii) претензии, возникающие в связи с защитой прав потребителей, или аналогичным законодательством.

6. В случае любых претензий третьих сторон о том, что приложение Walker, или ваше владение или использование приложения Walker, нарушает права третьих сторон на интеллектуальную собственность, мы, а не Apple, будем нести ответственность за расследование, защиту, урегулирование и разглашение любых таких исков о нарушении прав интеллектуальной собственности.

7. Вы гарантируете, что (i) вы не находитесь в стране, на которую распространяется эмбарго правительства США или которая была определена правительством США в качестве страны, поддерживающей террористов; и (ii) вас нет в списке запрещенных или запрещенных сторон правительства США.

7. Вы должны время от времени соблюдать любые сторонние условия, применимые к использованию Приложения Walker.

8. Apple и дочерние компании Apple являются сторонними бенефициарами Условий использования, и после принятия вами настоящих Условий использования Apple будет иметь право (и будет считаться, что приняла это право) применять эти Условия использования против вас, в качестве стороннего бенефициара.</b>
